# VKR_DPO
В данном репозитории представлена выпускная квалификационная работа по теме прогнозирования конечных свойств новых материалов (композиционных материалов).
Среди файлов находятся ноутбуки Юпитера с моделями и пользовательским приложением.
А также презентация и пояснительная записка, которые состоят из следующих разделов:
Аналитическая часть
Постановка задачи.
В данном разделе приводится в текстовом виде смысловое описание решаемой задачи анализа данных. Также дается характеристика датасета – число входных и выходных переменных (факторов), объем выборки, характеристика выборки с точки зрения ее особенностей (выбросы, пропуски и т.д.).
Описание используемых методов
В данном разделе приводится краткое описание методов (не более 1 страницы на каждый), которые предполагается использовать для решения поставленной задачи. Необходимо обратить особое внимание на достоинства, недостатки и области применения каждого из методов. Кроме того, желательно составление итоговой сравнительной таблицы с указанием среди прочего априорных предпосылок к работоспособности каждого метода.
Разведочный анализ данных
В данном разделе приводится краткое описание методов разведочного анализа данных, которые используются для первоначального анализа. 
Практическая часть
Предобработка данных
В данном разделе приводится графики распределения для каждого признака до и после нормализации, указать максимальные и минимальные значения. 
Разработка и обучение модели
В данной части приводится список моделей, которые будут использоваться для прогноза модуля упругости при растяжении и прочности при растяжении. 
Тестирование модели
В данном разделе показывается ошибка каждой модели на тренировочной и тестирующей части выборки. Обосновывается выбор модели.
Написать нейронную сеть, которая будет рекомендовать соотношение матрица. 
Описывается выбранная архитектура нейронной сети и ее результаты.
Разработка приложения
Описать функционал приложения и краткую инструкцию использования.
Создание удаленного репозитория и загрузка результатов работы на него.
Указывается страница слушателя, созданный репозиторий, коммиты в репозитории.
